# Об определении мест для размещения агитационных печатных материалов для всех кандидатов в депутаты Сената Парламента Республики Казахстан

В соответствии с пунктом 6 статьи 28 Конституционного закона Республики Казахстан от 28 сентября 1995 года "О выборах в Республике Казахстан", пунктом 2 статьи 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" акимат Жылыойского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить совместно с Жылыойской районной территориальной избирательной комиссией (по согласованию) место для размещения агитационных печатных материалов для кандидатов в дупутаты Сената Парламента Республики Казахстан согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на руководителя государственного учреждения "Аппарат акима Жылыойского района" Шакирова А.И.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции, и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Временно исполняющий обязанности акима района**

**Ж. Ахметов**

> *СОГЛАСОВАНО:*  
> *Председатель Жылыойской районной*  
> *территориальной избирательной*  
> *комиссии З. Калмуханова*  
> *3 сентябрь 2014 года*

> *Приложение к постановлению*  
> *районного акимата от*  
> *03 сентября 2014 года 412*

# Места для размещения агитационных печатных материалов для кандидатов в депутаты Сената Парламента Республики Казахстан

<table>
<tr>
<th>№</th>
<th>Наименование населенного пункта</th>
<th>Месторасположение</th>
<th>Название объекта для размещения</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td rowspan="5">Город Кульсары</td>
<td>Проспект Махамбета, 37</td>
<td>Информационный щит перед Жылыойским домом культуры &quot;Кен Жылыой&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Барлаушы, 1</td>
<td>Информационный щит перед общеобразовательной средней школой № 1</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Проспект Махамбета, 27</td>
<td>Информационный щит перед Жылыойским домом культуры &quot;Кен Жылыой&quot;</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Улица Корганбаева, 50</td>
<td>Информационный щит перед общеобразовательной средней школой № 15 имени С.Карабалина</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Привокзальный, 49</td>
<td>Информационный щит перед ЖД Вокзалом</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Поселок Жана Каратон</td>
<td>Улица Б.Ырзиева</td>
<td>Информационный щит перед общеобразовательной средней школой № 23</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Село Тургызба</td>
<td>Улица Букенбея, 409</td>
<td>Информационный щит перед общеобразовательной средней школой № 4 имени М.Ауэзова</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Село Шокпартогай</td>
<td>Улица Т.Дешенова, 378</td>
<td>Информационный щит перед общеобразовательной средней школой № 3</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Село Косчагил</td>
<td>д. 26</td>
<td>Информационный щит перед общеобразовательной средней школой № 2</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Село Аккизтогай</td>
<td>Улица Ш.Избасова</td>
<td>Информационный щит перед домом культуры</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Село Майкумген</td>
<td>Улица 5, д.56</td>
<td>Информационный щит перед общеобразовательной средней школой № 17</td>
</tr>
</table>
